Header: О центре, программы, преподаватели, отзывы, контакты. Справа ссылки-иконки inst vk
Section "О центре": !Фотка на бекграунде!, описание(расположение ценра, супер краткое описание преподов+программ),
 кнопка-байт на звонок/директ/вк(спец предложение)???
Section "Программы": Карточки программ(!фотки, краткое описание!)
Section "Преподы": Карточки преподов(!фотки!, описание)
Section "отзывы": !Скрины/подключаемый скрипт с яндекса(скрины скорее всего)!
Section "Контакты": адрес, номер, мейл(в формате иконка+ссылка), !расписание работы!



Header: сделать прокрутку по нажатию на ссылку
2) найти фотку на фон ABOUT +
3)подумать над преимуществами +
4)Направления заполнить все фотки + фон +
5)фотки преподов    -!!!!!!!!!
6) отзывы в рамку -
7) видео с ментальной ариф.




ССЫЛКИ ХЕДЕР